Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/controlUsageAssistant.*.po
Languages: ko

source: [[!meta title="Control Usage Assistant"]]
ko: [[!meta title="컨트롤 사용 도우미"]]

source: Author: Joseph Lee
ko: 저자: Joseph Lee (이성원)

source: Download: [version 2.1][1]
ko: 다운로드: [버전 2.1][1]

source: Use this add-on to find out how to interact with the focused control. Press NvDA+H to obtain a short help message on interacting with the focused control, such as checkboxes, edit fields and so on.
ko: 본 추가 기능을 사용하여 포커스된 컨트롤 사용 방법을 확인할 수 있습니다. NVDA+H를 눌러 특정 컨트롤 사용 방법 (예: 체크박스 선택 방법, 문자 읽기 등)을 확인하십시오

source: New and updated translations.
ko: 새 언어 및 여러 번역본 업데이트됨.

source: Help messages for more controls added, including terminal windows.
ko: 터미널 창과 같은 컨트롤에 대한 도움말 추가.

source: Added help messages for working in some areas of applications, such as Microsoft Excel and Powerpoint and Windows 8 start screen.
ko: 엑셀과 파워포인트와 같은 프로그램 사용에 관한 도움말 추가 (시작 화면 타일 목록도 포함).

source: Added help messages for working with forms in both browse and focus modes in virtual buffer documents (Internet Explorer, Adobe Reader, Mozilla Firefox, etc.).
ko: 가상 커서에서 입력 컨트롤 사용시 포커스와 브라우즈 모드 전환에 대한 도움말 추가.

source: New language: Danish.
ko: 새 언어: 덴마크어.

source: Initial version.
ko: 첫 출시 버전.
